# Frontend Template
## Стек
React, TS, scss, tailwind, zustand, react-router-dom.

### Aliases
В проекте сконфигурированы алиасы:
`@ @scss @assets @UI @components @modules @pages @hooks @utils`

### Fonts
В `scss/fonts.scss` можно подключить дополнительные шрифты и указать классы для их использования,
также тут можно прописать стили для текста

### Tailwind settings
В `tailwind.config.js` можно настроить цвета приложения:
Ключ `app` означает, что в tailwind появится такой цвет для многих классов: bg-app, text-app, border-app, shadow-app и тд.
В конфиге определены следующие цвета: `app, app-dark, app-gray, app-light, app-accent, app-primary, app-secondary`.
Эти цвета в шаблоне используются практически везде, что позволяет менять оформление всего приложения в одном файле.
Более того можно сделать файл theme.scss, в котором будут переопределены цвета для всего приложения
`.dark-theme {.bg-app {new color}}` и боди добавить `.dark-theme`.

### Tailwind-merge
Чтобы было удобнее прописывать длинные tailwind стили в jsx,
используем `twJoin()` или `twMerge()` - последний ещё и устраняет конфликты, удобно, когда через пропсы
передается className

### Utils
В utils хранятся вспомогательные функции (можете добавлять сюда свои функции - создадим свою библиотеку!).
Больше всего мне нравится `arrayRand()` :)

### Types
В types прописываются глобальные типы. Если какие-то типы относятся к одному компоненту,
то лучше их прописать в одном файле с компонентом. Если к группе компонентов в контексте одного модуля,
то лучше создать отдельный types.ts файл, относящийся только к этому модулю

### UI Architecture
**UI** - набор компонентов без логики, с помощью которых строится интерфейс.
**components** - набор обычных компонентов с небольшим кол-вом логики.
**modules** - отдельные модули (виджеты), которые обычно состоят из других компонентов.
**pages** - страницы (В идеале все страницы должны состоять только из модулей, компонентов и UI без дополнительной логики)

### Context
**context** - папка, в которой будут хранится все контексты и провайдеры.
Если провайдер глобальный (Он оборачивает всё приложение, то его нужно просто добавить в 
AppContextProvider.tsx. Там используется CombineProviders.)

### Hooks
**hooks** - набор хуков (Если хук относится к отдельному модулю или компоненту - лучше вынести его в папку hooks рядом с модулем или компонентом).

### Layout
В `modules/Layout.tsx` определен Layout для всего приложения целиком. 
Здесь вы можете настроить, какую шапку отображать, выбрать среди нескольких вариантов 
футеров, bottomNavigation и тд (реализовано несколько вариантов на выбор).

### Assets
**src/assets** или **public** - здесь храним статические ассеты. 
Если храним картинку или что-то еще в public, то она подключается "/img.png",
если храним её в assets, то её нужно импортировать `import img from "@assets/img.png"`,
а затем использовать img в качестве пути. Через import vite оптимизирует картинки.
Так же я уже загрузил некоторые интересные ассеты в папку (например videoBG).




